«Но ты же видишь, как люди смотрят на тебя, дитя дьявола».
Взгляд чёрных глаз, холодных, как зимняя метель, был устремлён прямо в её душу. Её потрясла неожиданная серьёзность его тона.
«Как там говорится? — спросил он. — Один — любопытство, двое — заговор...» «А трое — проклятье. — закончила она. — Думаешь, я никогда не слышала этот бред?»
«Конечно, слышала». Когда она уставилась на него, он добавил:
«Для этого не обязательно копаться в твоих мыслях, девочка.
Это ноша каждого тифлинга. Некоторые ломаются под её тяжестью, некоторые спокойно несут это бремя, некоторые даже наслаждаются им».
Он снова наклонил голову, разглядывая её с озорным блеском в глазах.
«А ты с этим борешься, не так ли? Как дикая кошка, я бы сказал. Все упрёки и замечания лишь делают твои когти острее».

Быть тифлингом — значит постоянно натыкаться на пристальные взгляды и перешёптывания, терпеть страдания и оскорбления, видеть страх
и недоверие в глазах каждого встречного. Беда в том, что тифлинги знают причину этого — договор, заключённый много поколений назад
и позволивший Асмодею — владыке Девяти Преисподних — внести вклад в их родословную. Такая внешность и природа — не их вина, а последствие древнего
прегрешения, расплачиваться за которое предстоит им, их детям, и детям их детей.

Из-за своего дьявольского происхождения все тифлинги обладают некоторыми общими качествами.
Увеличение характеристик: Значение вашего Интеллекта увеличивается на один, а значение Харизмы увеличивается на два.
Возраст: Тифлинги взрослеют тогда же, когда и люди, но живут немного дольше.
Мировоззрение: Может, у тифлингов и нет врождённой тяги к злу, однако многие из них в итоге склоняются к нему.
Злые они или нет, но независимая природа определяет хаотичное мировоззрение большинства тифлингов.
Размер: Тифлинги по росту и телосложению схожи с людьми. Ваш размер — средний.
Скорость: Ваша базовая скорость передвижения составляет тридцать футов.
Тёмное зрение: Благодаря вашему дьявольскому наследию, вы отлично видите при тусклом
свете и в темноте. На расстоянии в шестьдесят футов вы при тусклом освещении можете видеть так, как
будто это яркое освещение, и в темноте так, как
будто это тусклое освещение. В темноте вы не можете различать цвета, только оттенки серого.
Адское сопротивление. Вы получаете сопротивление к урону огнём.
Дьявольское наследие: Вы знаете заклинание
чудотворство. При достижении 3 уровня вы можете один раз в день активировать адское возмездие как заклинание второго уровня. При достижении
пятого уровня вы также можете один раз в день активировать заклинание тьма. «Раз в день» означает,
что вы должны окончить продолжительный отдых, прежде чем сможете наложить это заклинание ещё раз посредством данного умения. Базовой
характеристикой для этих заклинаний является Харизма.
Языки: Вы можете говорить, читать и писать на Общем и Инфернальном.
